1. Videogame - Software House:

Ogni videogame ha una software house da cui è prodotto.
Una software house produce più videogames.
Relazione: Uno a molti (FK in videogames).

2. Videogame - Piattaforma:

Ogni videogame può essere disponibile per più piattaforme.
Ogni piattaforma supporta più videogames.
Relazione: Molti a molti (tabella pivot con ID del videogame e ID della piattaforma).

3. Videogame - Categoria:

Un videogame può appartenere a più categorie.
Ogni categoria può essere condivisa da più videogames.
Relazione: Molti a molti (tabella pivot con ID del videogame e ID della categoria).

4. Videogame - Classificazione PEGI:

Ogni videogame ha una sola classificazione PEGI.
Una classificazione PEGI può essere condivisa da più videogiochi.
Relazione: Uno a molti (FK in videogames).

5. Torneo - Videogame:

Ogni torneo è basato su un solo videogame.
Per ogni videogame è possibile organizzare più tornei.
Relazione: Uno a molti (FK in tornei).

6. Torneo - Giocatore:

Un torneo può avere più giocatori che partecipano.
Ogni giocatore può partecipare a più tornei, anche in anni diversi.
Relazione: Molti a molti (tabella pivot con ID del torneo, ID del giocatore e anno del torneo).

7. Videogame - Recensione:

Un videogame può ricevere più recensioni.
Una recensione è su un solo videogame.
Relazione: Uno a molti (FK in recensioni).

8. Giocatore - Recensione:

Un giocatore può scrivere più recensioni.
Una recensione è fatta da un solo giocatore.
Relazione: Uno a molti (FK in recensioni).

9. Videogame - Premio:

Un videogame può ricevere più premi durante l'anno.
Un premio può essere vinto soltanto da un videogame durante lo stesso anno.
Relazione: Uno a molti (FK in premi, con PK condivisa da ID e anno del premio).